Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tools/efo_tools.po
Languages: zh_cn

source: Efo Tools
zh_cn: Efo 工具

source: **Configuration File**: ``efo_tools.json`` **Tool Type**: Local **Tools Count**: 1
zh_cn: **配置文件**：``efo_tools.json`` **工具类型**：本地 **工具数量**：1

source: This page contains all tools defined in the ``efo_tools.json`` configuration file.
zh_cn: 此页面包含 ``efo_tools.json`` 配置文件中定义的所有工具。

source: Available Tools
zh_cn: 可用工具

source: **OSL_get_efo_id_by_disease_name** (Type: EFOTool)
zh_cn: **OSL_get_efo_id_by_disease_name**（类型：EFOTool）

source: Tool to lookup Experimental Factor Ontology (EFO) IDs for diseases via the EMBL-EBI OLS API.
zh_cn: 用于通过 EMBL-EBI OLS API 查询疾病的实验因子本体（EFO）ID 的工具。

source: OSL_get_efo_id_by_disease_name tool specification
zh_cn: OSL_get_efo_id_by_disease_name 工具规范

source: **Tool Information:**
zh_cn: **工具信息：**

source: **Name**: ``OSL_get_efo_id_by_disease_name``
zh_cn: **名称**：``OSL_get_efo_id_by_disease_name``

source: **Type**: ``EFOTool``
zh_cn: **类型**：``EFOTool``

source: **Description**: Tool to lookup Experimental Factor Ontology (EFO) IDs for diseases via the EMBL-EBI OLS API.
zh_cn: **描述**：通过EMBL-EBI OLS API查询疾病的实验因子本体（EFO）ID的工具。

source: **Parameters:**
zh_cn: **参数：**

source: ``disease`` (string) (required) Search query for diseases. Provide the disease name to lookup the corresponding EFO ID.
zh_cn: ``disease``（字符串）（必填）用于查询疾病的搜索参数。请提供疾病名称以查找对应的EFO ID。

source: **Example Usage:**
zh_cn: **示例用法：**

source: Navigation
zh_cn: 导航

source: :doc:`tools_config_index` - Back to Tools Overview
zh_cn: :doc:`tools_config_index` - 返回工具概览

source: :doc:`../guide/loading_tools` - Loading Local Tools
zh_cn: :doc:`../guide/loading_tools` - 加载本地工具
